Moj otac već sat vremena
razgovara s tvojim roditeljima.
Mora da ih je mogućnost
moje trudnoće izbezumila.
Zato što je "trudnoća" jedna od
najstrašnijih reči u engleskom.
Posle reči
"monstrum" i "prokule".
Nisam trudna. Sve je u redu
i sigurno će se uskoro smiriti.
Bludničari, dođite gore!
Gotovi smo. Ovo se ne bi desilo da
nisi insistirala na spavanju sa mnom.
Ja sam insistirala?
Nisi hteo da mi vratiš novčanik.
Zajedno smo u ovome.
I ti si bio tamo.
Jesam li?
Hipnoza iz "Ratova zvezda"
ne pali u stvarnom životu.
Ili pali?
Šta talasa, bando?
Sigurno nije Donin stomak
zbog trudnoće.
Nisi duhovit.
Ti si grešnik.
Sedite.
Odlučili smo da vam treba
predbračno savetovanje u crkvi.
Predbračno? Savetovanje?
U crkvi?
Zašto ja sričem?
Oče, misliš li da je to pametno?
- Ne, ja sam predložio
da ga sterilišemo kao psa.
Savetovanje može da bude vrlo
korisno. Poznavala sam dva mladića
koji su hteli da ožene svoje devojke.
Jedan je otišao na savetovanje,
a jedan nije. Onaj koji nije otišao
na savetovanje je umro.
Da smo Midž i ja imali savetovanje,
možda bismo spasili brak.
Pomoglo bi i da nije spavala
s degenericima iz bilijar kluba.
Hoćete da odemo na savetovanje.
- Mama, kako si se setila toga?
Nisam ja,
nego brižni Stiven.
Nema na čemu.
Ideja o savetovanju
u crkvi je glupa.
Čujete li kako se
mali izražava?
Treba mu crkva,
i to često.
Ti misliš da ti ne treba
savetovanje, ali možda Dona
misli da joj treba.
- Ne misli.
Možda bi savetovanje pomoglo
da rešimo neke dileme pre braka.
Nemamo dileme. - Imamo.
- Nemamo. - Da. - Ne.
Nema "imamo-nemamo" kad
nema dilema, a kod vas ima.
Tata, kako možeš da misliš da
je to dobra ideja? Stalno govoriš
da porodične stvari treba
rešavati kod kuće. - To i radim,
jer ako vi to ne uradite, znaš li
kakav će biti život s tvojom majkom?
Svakog dana biće
nam sve lepše.
Bolje ćemo se upoznati. Recimo,
šta ako jednoga dana dobijem
dobro plaćen posao u Kaliforniji?
Da li bi se preselio?
Zašto ja ne bih dobio
dobro plaćen posao?
U redu. Šta ako ti dobiješ dobro
plaćen posao? Da li bih se preselila?
Koga zavaravam? Neću
dobiti dobro plaćen posao.
Civili!
Sakrijte vutru, stigao je kadet
Kelso s Policijske akademije.
Iskreno, svaki dan kada dođeš kući
sa svim prstima, delić mene umre.
Opet si dobio lošu ocenu na testu.
Zar to nije četvrta zaredom?
Jeste, ali odnosi se samo na krivične
penale. Npr. "Zločinac ima pravo
na advokata", "Zločinac je nevin
dok se ne dokaže da je kriv"...
To je samo
liberalno frfljanje.
Zašto se smeješ?
Rekao je "penal".
Feze, to ne znači to. To je
druga reč za kaznu. Penal.
Ponašaš se kao četvorogodišnjak.
To je zakonski termin. Penal.
Smešno je.
Zdravo. Majkle, kako si
uradio test o penalima?
Odlično, dobio sam još jednu
četvorku. - Četvrtu zaredom.
Ponosim se tobom.
Mogu li da vidim?
Mogla bi ali ništa nisam
pisao jer je test bio oralan.
Oralni test o penalima.
Jesi li slobodan? Možda
bismo mogli da radimo nešto.
Recimo, da odemo u zabavni park.
- Recimo, da sastavljamo kolevku.
Da li kolevka ima točkove?
Da.
- Onda može.
Odlično, sačekaću te.
Zdravo. - Zdravo.
Kako to da si Barbiki iz biblioteke
rekao da si dobio četvorku?
Neki poklanjaju cveće,
neki čokoladu, a ja lažem
u vezi svoje inteligencije.
Ali ne vredi. Zaključala je igralište,
ako znate na šta mislim.
Nemoguće.
Luda je za tobom.
Sa sjaja za usne
prešla je na karmin.
Šta još treba da uradi?
Da viče da te voli s krova?
Mogla bi da mi da još nešto
osim poljupca u obraz.
To je kao da se
ljubim s rođakom.
Rođački poljubac.
To je najseksipilniji od
svih rođačkih poljubaca.
Bolji je od "tetke s velikim
grudima" i "pospane babe".
Da ki si rekao
"pospana baba"?
Hoćeš da kažeš da ljubiš svoju
babu? - Ne moju, nego neku.
Ti si bolestan.
Moram da priznam da sam
uzbuđena zbog bračnog savetovanja.
Radujem se što ću od nekog trećeg
čuti da sam u pravu u vezi svega.
A i hoću da moj brak
s Erikom bude čaroban.
Znam kako to možeš da ostvariš.
Udaj se za još nekoga.
Vidimo se kasnije. Moram
da odem na jedno mesto.
Izvinite što kasnim. Morao sam
Ja neću savetovanje,
Dona hoće i zato ćemo ići.
Otkako smo se verili,
tretira me kao dete.
Gde je igračka?
Kelso, pazi šta radiš s tim
pištoljem. - Opusti se.
Ovo nije pravi pištolj
nego onaj za signalne rakete.
Na akademiji je sutra raketni dan
pa učimo kako se ovo koristi.
Bezbedan je,
ispaljuje samo rakete.
Mislim da ne bi trebalo
da se igraš s vatrom dok...
Nije važno. - Moram da prestanem
da radim ovo dvaput dnevno.
Kunem se da sam u ovoj
prostoriji video raketu.
Fiju.
Zašto ste došli na savetovanje?
Stezanje na lopti s lancem,
ako znate na šta mislim.
Hoće da kaže da bismo da popričamo
s nekim o zamkama u braku.
A i imamo neke male dileme.
Na primer: Erik ponekad voli
previše da priča
o "Ratovima zvezda".
Shvtam. - Zaista?
Vidiš da je ovo odlično.
"Ratovi zvezda" je najbolji
film svih vremena.
Teško je ne pričati o "Ratovima zvezda".
Ovo jeste odlično.
- O, ne.
Ne mogu da verujem da ste gledali
"Ratove zvezda". - Volim da sam
u toku s pop kulturom da bih
mogao da komuniciram s mladima
koje savetujem.
Šta kažete na disko?
Disko je pukao.
- Slažem se. Puca, disko, puca.
Možemo li da se vratimo Eriku
i meni? Ponekad imam osećaj
da žurimo ka venčanju i da
ne uživamo koliko bismo mogli.
Shvatam.
Kao u "Ratovima zvezda"
kada Luk, slično vama dvoma,
ne upravlja svojom budućnošću.
A bio je odličan pilot.
Pogađao je tačno u centar...
Svaku protuvu iz svog broda!
Trebalo bi da oženim vas.
Mislila sam da je ovo
savetovanje, a ne Štrebozov.
Izvini, Dona.
Umesto da pričamo o tome šta
vas brine u vezi braka, hajde da
pričamo o tome
šta vas uzbuđuje.
U redu. Pa...
Čudno, ne mogu
da se setim ničega.
Ne možeš da se setiš ničega?
- Daj mi malo vremena.
Ne, ništa.
Mladi parovi obično su uzbuđeni
jer će prvi put voditi ljubav.
Siguran sam da to
oboje isčekujete.
Sem ako već niste
imali seks, predbračni.
Pre... Šta? Ko?
Pogledajte me. Zar izgledam
kao neko ko je imao seks?
Ovo je ono što je ostalo od Policijske
akademije posle današnjeg požara.
Nadam se da je Kelso dobro.
Znam da je bio tamo
jer je bio raketni dan.
Danas je bio raketni dan!
Šta ima?
Bio sam na Akademiji kada se
zapalila sala, ali nisam kriv.
Stigao sam ranije da bih vežbao
s raketnim pištoljem jer sam hteo
da pokažem Bruk da sam
stvarno dobio četvorku.
Za sada je tvoja greška 0%.
Slučajno sam opalio i raketa je
otišla pravo prema buradima.
Mogućnost da si kriv
skočila je na 60%.
Onda sam drugom raketom gađao
prvu jer, znate kako se kaže,
"klin se klinom izbija".
Sada si kriv 99%.
Onda sam ispalio još jednu raketu
da bih ljude upozorio na požar.
Otišla je na krov i tada sam
pobegao glavom bez obzira.
Pet dolara?
Bog ne vozi kadilak.
U ovim vremenima slabog morala
čak je i moja vera na iskušenjima,
kao što je vila vera Hana Sola
u ponekad nepouzdanom Falkonu.
Zbog toga mi je drago što sam
nedavno upoznao mladi par
koji je okrenuo leđa iskušenju uprkos
primamljivosti predbračnog seksa.
Ne... Bože, ne.
Oni su ovde.
Erik Forman i Dona Pinsioti.
Molim vas, ustanite.
Evo Erika i Done. Da li svi
znate da su oboje nevini?
I ja želim da budem nevina.
Čujte, ja sam nevina!
Ako sam rekla,
mora da je istina.
Znam da izgleda loše,
ali lako može da se popravi.
Počnite da odlazite
u drugu crkvu.
Šta kažete na onu u kojoj se više
peva i dozvoljava brak sa šestoro?
Rede, pričaj mi kako su Erik
i Dona morali da ustanu u crkvi
i da se prave da su nevini.
- Nekada davno dva dupeglavca su
otišle u crkvu i osramotile
celu porodicu.
Otac je morao da sluša
o tome celim putem do kuće.
Odlična priča.
Strašna je, ali i smešna.
Ne razumem kako možete
da lažete sveštenika u crkvi.
I vi ste lagali sveštenika.
Rekli ste mu da je pas pojeo kolače,
a niste ih ni spremili jer ste pili liker i
gledali retrospektivu o Polu Njumenu.
Nisam ga lagala u crkvi, nego na
pijaci, a on je na pijaci običan čovek.
Idite u crkvu i recite mu istinu.
Za tvoju informaciju, Dona,
teško da je liker piće.
To je kao malo jači sok.
Ne mogu da verujem da se
Akademija zapalila. Šta se desilo?
To je velika misterija.
Kao i ona "od kog se dela
krave prave viršle".
Možda je Kelso doživeo traumu
pa ne može da se seti.
Treba mu pomoć da popuni praznine.
Požar je izazvao PRAZNINA pištolj
i pucao je PRAZNINA idiot
po imenu PRAZNINA-O.
Možeš li da me sačekaš napolju?
Gđa Forman ima pravilo
da u kuhinji ne sme da bude
više od pet osoba u isto vreme.
Ima nas petoro.
- Zato moraš da izađeš.
Rekao si "ne više od pet osoba".
- Da. - Ja sam peta. - Tako je.
Sačekaću te napolju.
- Takvu te volim.
Mislim da Kelso nije rekao Bruk
da je zapalio Policijsku akademiju.
Zanimljivo. Mislim da si u pravu,
Stivene. Feze, šta ti misliš?
Mislim da osećam miris kolača.
Dobro, nisam joj rekao, ali
sviđam joj se samo zato što mi
dobro na Akademiji.
- Ne možeš da zasnivaš vezu na laži.
Moraš da počneš lepo,
a da laži ubacuješ postepeno.
Veza je kao kolač, a laži su
kao komadići čokolade.
Gde su ti kolači?
Šta ste hteli da mi kažete?
- Prošli put kada smo bili ovde
i kada ste nas pitali o seksu
pre braka, možda smo...
Lagali smo!
Bilo je seksa bezbroj puta!
Pokušao sam da vodim evidenciju
ali sam se izgubio. O, Bože!
Eriče. - Izvini ali kucamo na vrata
pakla i ja neću da uđem.
Nećeš otići u pakao. Pa, možda
hoćeš, ne poznajem te dovoljno.
Mislim da se lišavate divnog
trenutka kada se brak učvršćuje
darivanjem sebe.
Nisam razmišljala o tome na taj
naćin. - Možda zato nisi mogla
da shvatiš uzbuđenje koje
donosi brak. Ono što je trebalo
da isčekuješ već ste doživeli.
Možda ste to znali, ali niste shvatili.
Ne želim opet da spominjem
"Ratove zvezda",
ali ovo mnogo podseća na Luka
pre nego što je otkrio Silu.
Tako je.
A šta je Sila
u stvarnom životu?
Bruk, moram nešto
da ti kažem.
Ja sam zapalio salu
u Policijskoj akademiji.
Jedna raketa mi je pobegla,
sledeća je bila loša ideja,
a sada shvatam da je raketa
upozorenja bila nepotrebna
jer je i sam požar bio
prilično veliko upozorenje.
Drago mi je da si bio iskren
jer i ja imam tajnu.
Imaš bliznakinju
koja voli utroje?
Ne.
Sprečavala sam sebe da ti se
približim jer nisam znala
da li mogu da ti verujem.
Znala sam da si lagao
u vezi požara na Akademiji
jer su te prijatelji
takoreći odali u kuhinji.
A i Fez mi je danas
rekao direktno.
Mislim da je pokušao i da me
poljubi. - Da, on to radi.
Bio si iskren i to znači
da mogu da ti verujem.
Želiš li da budeš iskren u vezi još
nečega? Recimo, ocena na testu?
Nisam dobio četiri četvorke.
- Tako sam i mislila.
Dobio sam četiri petice,
ali nisam hteo da se hvalim.
Počinili smo sedam smrtnih
grehova, a dobili smo samo
pola sata pridike. - Da, ali i dalje hoću
da naše venčanje bude posebno.
Želim nešto što ćemo večno
pamtiti. - Samo reci šta hoćeš.
Mislim da nije trebalo da bude
seksa pre braka. - Šta? Ne. Molim?
Ne, ne, ne... Ne možeš da
ga ukineš, sada sam ovisnik.
Znam da zvuči ludo... - Shvatam.
Prve tri godine su besplatne?
Biće odlično. Kad razmisliš, slično
je "Ratovima zvezda" i džedaju.
Džedaj ne postoji!
To je samo glupi film!
Prošle nedelje videli smo dvoje
ljudi koji apstiniraju od seksa.
Imam tužnu obavezu
da kažem da su lagali,
mene, porodicu, pa i samog Boga.
Ispravimo veliku nepravdu.
Molim vas, ustanite.
Erik Forman i Dona Pinsioti.
Prevod: Svetlana Vukojević
Obrada: goxi1982